приветствую в canary уважаемых
подписчиков и случайных зрителей
пятый день битва блогеров подходит концу
так называемый рубикон практически
перейдем позиции команд без изменений на
первом месте команда amway карбона у нее
сто семьдесят четыре с половиной
миллиона очков и я играю за команду
amway карбона на последнем месте у нас
командой уши и вспышки у них 116
миллионов очков в этом видосе друзья я
поделюсь с вами своим мнением по поводу
того как протекает битва блогеров
поговорим о плюсах и минусах о некоторых
особенностях и также затронем тему
рискованных атак а чтобы вам было
приятнее и интереснее смотреть запущу
вам обой ноября на малиновке так сказать
который сыграл я буквально не так давно
там будет конечно некоторое количество
моих ошибок но от этого бой не
становится меди интересным и зрелищным и
поехали во первых хотел поговорить с
вами про
рискованной атаки сегодня рисков на
такие подрывали все команды кроме
команды левши и рискован атаку выполнила
команда кармана и amway
и командой уши а вот команда нир ю игра
не команда за гранью
рискован атаку почему-то залива хотя там
было не такое уж и большое количество
очков так скать ребята вопрос почему
залили низко рискованную атаку
риша вообще сегодня стал запускать решил
объявить всеобщую мобилизацию на завтра
видимо решил дать ребятам немножко
сегодня отдохнуть может быть под фармить
серебро может быть просто так сказать
покайфовать до в боях роддома но факт
есть факт
смотрите за эти пять дней как я уже
говорил в общем то никаких существенных
изменений в позициях команд не произошло
на первом месте carbon и amway у них
реально большой отрыв по очкам даже от в
общем-то 2 место хотя конечно сейчас
команда рикши наоборот и стала набирать
и если они будут реально топить усердно
ну я честно сказать не думаю что они оба
погонят кармана не м.в.
но возможно очень и очень сильно
сократят вот этот разрыв по очкам но и
на последнем месте командующий вспышки
не знаю если конечно чуваки прям
поднапрягутся возможно не будет шанс
побороться с нир ю игра не
но честно сказать я не очень в этом мире
но в любом случае так сказать ребятам
желаем удачи смотрите теперь мои личные
впечатления от битва блогеров
играю я я каждый день играю я как я уже
конечно же ребята не раз говорил за
карманы м.в.
и мои первые самые страшные опасения еще
до начала битвы влогеров были какие что
я прибуду очень и очень дофига сливать
серебра что будут жесткие бои бои в
минуса и очень быстро буду тратить
серебро придется потом тратить
соответственно время на фарм что я
ребята хочу сказать да я играю там
доппайком я играю на гауди но серебро я
не улетает так уж прям быстро во первых
очень и очень много побед по крайней
мере за ту команду который выбрал я и
вот ребята из тех кто будет смотреть
этот видос
чуваки из carbon team и сам этим вы
согласитесь реально практически идут
одни победы но нет такого чтобы там было
не знаю там два поражения подряд да это
вообще чтобы запредельная согласитесь
так сказать ну если я правда подержите
лайкам потому что но у меня по крайней
мере так очень много побед и из-за этого
серебро не сливается и это конечно же
ребята приятно я понимаю есть там есть
игроки есть команды где действительно
много поражений не там ребята жалуются
что просто там за не знаю там за пару
часов игры можно слить или лям серы в
нашей команде это не так что можно еще
пробить барьер сказать не смотря на то
что всего лишь по 7 тактов к той ада в
каждой команде нибудь 15 почему-то
просаживать fps бывают какие-то
непонятные ладьи ну как так но wargaming
но почему так но неужели прям нельзя
было сделать этот режим комфортным там
не знаю для всех игроков просто
я знаю есть чуваки у которых он вообще
не тянет биффу блоггеров ну то есть они
в рандоме молот катать до орбиты
блогеров нет ну блин а это со всеми
неправильно да там не хорошо ребята
возможно хотели бы там поддержать свою
команду побороться за нее
а вот такая техническая так сказать
проблема случилась конечно же ребята
наверное уже за эти пять дней немножечко
не знаю буду стали если так можно
сказать
все активные игроки естественно все
ценные награды жетончики там декольте
камуфляж уже получили
а остальные награды в битве блогеров они
не так уж прям и жирные чтобы за них и
понимаете ребята бороться там ничего
такого у совершенного не выпадает вот и
слишком этих контейнеров которые
получаешь до 70 очков мне реально все
время попадает всякая хрень по нему 50
бон который еще хоть как-то да там
какую-то имеют для нас важность мне
выпадает демонтажные наборы
не выпадают какие-то пустые там знаете
там к типажу там прокачке экипажа пару
раз выпадало по сто тысяч серебра ну это
совсем ведь прям ерунда вот я считаю из
этих ящиков
либо нужны был шанс на выпадение
нормальных наград как-то увеличить
что я считаю нормальным наградами
допустим день прямо здесь есть чуваки
которые там играют без прямо или там
покупают прям там не каждый день там не
на месяц там не на полгода не на год а
например там не знаю на три дня 1 месяц
для них конечно награда в 1 день время
будет существенно мне ни разу не выпадал
и видимо шанс выпадения очень очень
низкий а потом там может выпадать оборот
к оборудование первого уровня тоже как
бы ну блин оно не такое уж и дорогое
нежели нельзя было там сделать оборотку
разных уровней там не знаю там 1 2 3 да
чтобы вы подали реально ценные награды
чтобы у игроков была игра была мотивация
играть поэтому
чуваки которые общались уже до 10 уровня
которые получили все плюшки включая
камуфляж которые продолжают играть
дальше
независимо от того в какой в команде вы
реально красавчики молодцы так скажем у
вам руки потому что вы играете за своих
лидеров до играете за свою команду
несмотря на такие ухоженные награды вы
все равно продолжаете фармить очки в
копилку
просто моё уважение но тем не менее я
думаю и блогер подустали
и ребята подустали а еще целых пять дней
впереди мое мнение такое я конечно же
могу ошибаться но я думаю что реально 10
будни ничего в таблице лидеров нет не
поменяется
первое место как сейчас так и будет
первым местом
ну и соответственно последнее место
командой души вспышки я думаю так и
останется на последнем месте так сказать
ссоре если кого обидел мое личное мнение
но потому что я вот наблюдал за эти дни
по тем боям которые я наблюдал тут
выводы как говорится можно сделать
самостоятельно несмотря на то что у
команды грани к и
нир ю есть серьезный такой boost
серьезное преимущество в виде голосовой
связи а это ребята реально офигенное
преимущество возможность
координироваться своими союзниками они
все равно заливают катки они бывают и
частенько бывают сливают в на леща
вот ну кроется все бывает вот поэтому
битва блогеров в этом году конечно
получилось интересно и зрелищно и
прикольная фишка вот это с объединением
двух человек в блогеров до в одну
команду несла какую-то новую изюминку
внесла какой-то свой drive я конечно же
продолжу естественно продолжу играть за
одну команду которую я выбрал играть за
карбона и м.в.
хотя у меня осталось там меньше 500
тысяч серебра
я уже просто тоже хотя но мне не так
сильно тратиться но все равно сера летит
просто ежедневно
все равно продолжу играть она продолжит
убивать очки продолжим поддерживать свою
команду поэтому чуваки если вы играете
за carbon м.в.
про жмите лайк ос так сказать
подпишитесь на канал потому что стараюсь
стримы пилить я думаю раз уж мы выбрали
одну команду да нам нужно так сказать
объединиться до поддерживать друг друга
и тому подобное и пишите свое мнение в
комментариях вообще да вот что думаете
по поводу всей битвы блогеров по поводу
команд по поводу ваших боев какие там
были ли у вас какие-то офигенный бои
были ли у вас что-то там может быть
наоборот было неприятно и
делитесь своим мнением до делитесь
своими впечатлениями как у меня сегодня
был бой где маус стоял в углу карты пока
мы там сражались
сражались просто как львы до компе
стремись к
так как волки сражались дома у сына
стоял в углу карты ну ладно это так все
так сказать ребята вспомнил вот поэтому
друзья желаю естественно победы победу
нашей команде желаемом кваску боёв живая
нафармить дофига очков вот и живая чтобы
все было тип-топ
хочу чтобы вы обратили внимание на одну
прикольную деталь разрыв между каждыми
командами примерно 20 миллионов очков
сторонники теории заговоров ваш выход
она этом видос подходит концу я с вами
прощаюсь подписывайтесь на мой канал
жмите вашего и коз и пишите коментарии
все что вы думаете бьюти-блогеров все
что вы хотите написать рассказать пишите
все прочитаю всем отвечу
удачу боях удачи вашей команде
независимо от того за кого вы играете
ярких побед хорошее настроение и
увидимся в новых видео на стримах
всем пока